Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin
Kakak Ipar Lali dibunuh
dan meski begitu,
aku tetap diam?
Haruskah aku memberitahumu apa yang kuinginkan?
Saya ingin Anda keluar
dari sini jika Anda bisa.
Apakah Anda bisa?
Apapun yang terjadi pada Lali
adalah urusan dia dan suaminya.
Pernikahan tidak
semudah itu, Krishna Dubey.
Anda perlu berkompromi
satu sama lain.  Memahami?
Seorang wanita perlu menurunkan pandangannya.
Hanya dengan begitu mereka
bisa membentuk ikatan yang kuat.
Apakah kamu mengerti?
Ketika Lali sudah
berkompromi, mengapa
kamu ingin
menghancurkan hidupnya?
Beri tahu saya!
- Ibu mertua, saya tidak ingin memberontak.
Tapi ada sesuatu yang
disebut kemanusiaan.
Hanya untuk menjaga ikatan, maukah
kamu membunuh seorang wanita?
Apakah ini cara sebuah ikatan terbentuk?
Dia menginginkan segalanya untuk dirinya sendiri.
- Apakah begitu?
Ibu mertua, saat ini, meskipun
Anda mengangkat tangan
pada binatang, kamu
akan mendapat masalah.
Kakak ipar Lali adalah manusia.
Saya tidak tertarik menelepon
polisi di tengah malam.
Bagaimana menurutmu?  Ayah
dari anak Lali akan membusuk
di penjara, dan Lali
akan tetap bahagia di sini?
Itukah yang kamu pikirkan?
Hidup tidak semudah itu, Krishna.
Anda benar, Ibu mertua.
Hidup tidak semudah itu.
Sebenarnya, Ibu mertua
apa yang menurut Anda cukup normal
adalah sesuatu yang belum
pernah saya saksikan di rumah saya.
Karena apalagi angkat tangan
ayahku bahkan tidak pernah
meninggikan suaranya pada ibuku.
Beginilah cara saya dibesarkan.
Saya mendapatkannya.
Saya telah memahami pendidikan Anda.
Dia pikir dia adalah
lambang prinsip.
Kekerasan dalam rumah tangga.  Ini adalah
kejahatan yang tidak bisa ditebus, Tn. Shukla.
Ini akan memakan waktu.
'Setidaknya beri tahu kami siapa yang
mengajukan pengaduan terhadapnya.'
'Krishna Shukla!'
'Menantu perempuan bungsu Anda.'
"Dia telah melakukan apa
yang harus dia lakukan."
'Sekarang, aku akan melakukannya'
'apa yang harus aku lakukan.'
Radhey, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Seperti halnya ibu
mertua, Kakak Ipar Bela
dan semua orang mengira aku
melakukan kesalahan dengan
menelepon polisi, apakah kamu
juga merasakan hal yang sama?
Radhey
kamu melihat betapa
terlukanya Kakak Ipar Lali.
Dia berdarah. Tubuhnya
bengkak dan membiru.
Apakah kamu masih berpikir
aku melakukan kesalahan?
Krishna, kamu tidak bertanya
padaku sebelum menelepon polisi.
Jadi, kenapa kamu bertanya padaku sekarang?
Kamu benar.
Saya bodoh.
Saya bertanya-tanya mengapa saya
merasa Anda pasti memikirkan hal lain.
Tapi aku sudah mendapatkan jawabanku.
Dengar, Krishna.. Saya tidak mengatakan
bahwa Anda melakukan kesalahan
dengan membela Kakak Ipar Lali.
Tetapi..
Tapi polisi..
- Radhey, jika aku bisa mendapatkan keinginanku
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Sebab, sudah menjadi tugas
polisi untuk
menghukum pelakunya.
Apa!
Seorang penjahat..
Adikku seorang penjahat?
- Ya!  Kakakmu melakukan kejahatan.
Menurut hukum.
Dan dia akan memahami hal ini
ketika dia dihukum karena kejahatannya.
Jika tidak, hal ini
akan terus terjadi.
Kakak ipar Lali
akan terus dipukuli
dan anggota keluarga akan
menyembunyikannya dengan menyebutnya
sebagai masalah keluarga.  Tapi
aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Tapi, Kresna..
Apa yang telah terjadi?
Aku terluka, dan kamu kesakitan.
Kukumu menusukku.
Sebenarnya.. Aku terpeleset
disana dan pergelangan kakiku terkilir.
Kamu tinggalkan aku, aku akan..
- Jika aku meninggalkanmu, kamu akan terjatuh.
Anda tidak bisa
selalu benar, Krishna.
Ayo, bangun.
Lakukan apa yang saya katakan.
Kakak Gajanan memberiku ini
untuk dioleskan pada luka kakak ipar.
Tapi aku akan menerapkannya pada kakimu.
Ayo.
Berikan padaku, aku akan menerapkannya.
Krishna, diamlah.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Anda selalu berusaha bertindak
seperti seorang pemimpin.
Sekarang katakan padaku,
di mana kamu terluka?
Di Sini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Ya, saya menerapkannya..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat di mana lukanya dan di
mana Anda mengoleskan obatnya.
Di mana kamu mencari?
Di sinilah saya terluka.
Ini bukan film romantis.
Saya bukan seorang aktris, dan
Anda juga bukan seorang aktor.
Terapkan dengan benar.
Ini lukanya.  Terapkan di sini.
Apakah sudah selesai?
- Ya, sudah selesai..
Terima kasih!
- Terima kasih kembali.
Maksudku, inilah yang seharusnya
kukatakan sebagai balasannya.
Saya mempelajarinya dari Anda.
Radhey!
Anda pasti sedang berpikir
itu karena aku akan
meninggalkan rumah ini besok pagi
aku tidak perlu ikut
campur dalam semua ini.
Mengapa saya menyodok hidung saya?
Krisna, kamu benar.
Itulah yang saya pikirkan.
Saat aku terluka, kamu
merasa tidak enak, bukan?
Anda segera datang
untuk mengoleskan obat.
Ketika para preman berperilaku
buruk dengan saya di restoran
kamu menjadi marah.
Namun saat Kakak
Ipar Lali dianiaya
di depanmu, di rumahmu sendiri
kamu tidak merasa buruk sama sekali?
Pikirkan tentang itu.
Bayangkan apa yang
dialami Kakak Ipar Lali.
Bagaimana perasaannya
ketika tidak ada seorang
pun dari keluarganya
yang datang membantunya!
Tahukah kamu, Radhey?
Saat Kakak Ipar
Lali mengetahuinya
bahwa kami diam-diam
pergi ke kompetisi,
dia membantu kami
sebanyak yang dia bisa.
Jadi, kita pun harus
membantunya, bukan?
Kami juga bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi hari ini.
Kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Besok pagi, saat aku
meninggalkan rumah ini
Saya hanya akan menyesal satu kali.
Setelah aku, tidak akan
ada seorang pun di rumah
ini yang akan menentang
semua hal yang salah.
Kresna, kenapa kamu pergi?
Mohon tetap kembali.
Triloki, kita beruntung
kakak ipar itu
tidak memberi tahu polisi tentang
menuangkan minyak ke dirinya sendiri.
Kalau tidak, ayah mertua pun
akan dihukum dengan Gajanan.
Saya belum belajar hukum
tetapi saya sadar
itu tidak mudah
untuk mendapatkan jaminan dalam kasus seperti itu.
Anda harus tetap di dalam.
Yang ditangkap adalah
Kakak Ipar Gajanan
tapi mertuanya pun, Triloki dan
Pak Matuk harus merogoh kocek
malam di kantor polisi.
Apa!  Penjara..
Kakak ipar.. Kakak ipar, bangun.
Kakak ipar, bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tapi dia..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Siapa yang memberi tahu polisi?
Kakak ipar, kamu tidak
perlu khawatir tentang hal itu.
Anda tidak menjadi tegang.  Oke?
Ya, Kakak Ipar.
Kakak ipar Gajanan dipenjara.
Tapi kamu tetap lega.
Karena Krishna mengatur
segalanya dengan benar.
Dia mengajukan pengaduan dan mengirim
saudara iparnya, Gajanan, ke penjara.
Krishna, kamu..
- Kakak ipar, seseorang harus melakukannya.
Sekarang kami berdua
harus pergi ke kantor polisi.
Kamu tidak baik-baik saja kemarin
tapi sekarang, kamu perlu memberi
tahu mereka apa yang terjadi.
Omong kosong!
Ini aneh.
Tidak ada kasus apa pun.
Tentang apa keributan itu?
Trivedi, bawa Gajanan.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku bilang, bawa dia keluar.
Dia telah mencabut kasusnya.
- Ya!
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
Tuan, bagaimana kamu bisa membiarkan dia pergi?
Ketika dia telah mencabut kasusnya,
bagaimana kita bisa menahannya di dalam?
Kami tidak memiliki permusuhan
pribadi dengan Tuan Shukla.
Pak Pandey
hari ini sarapan untuk semua
orang di kantor
polisi ada pada saya.
Triloki!
- Ayah, aku akan mengatur semuanya.
Tuan Shukla, mengapa
Anda mempermalukan saya?
Pak Pandey, itu karena saya
sangat menghormati hukum.
Saya sangat menghormatinya.
Tapi saya menghargai diri
saya sendiri lebih dari itu.
Jadi, kamu patut malu.
Oke, Tuan Shukla.  Mari kita
nikmati secangkir teh di luar.
Ya!
Kakak ipar, bagaimana
kamu bisa melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Anda terluka.
Anda telah disiksa.
Bagaimana Anda bisa
menarik pengaduan tersebut?
Saya terkejut Anda belum
bereaksi sampai hari ini.
Anda bahkan merusak apa
yang berhasil saya lakukan.
Kakak ipar, jika kamu tidak
membantu dirimu sendiri
maka tidak ada orang lain yang dapat membantu Anda.
Krishna, beberapa luka akan
sembuh seiring berjalannya waktu.
Kita hanya perlu
memberinya waktu.
Bahkan cinta pun
merupakan luka yang serupa.
Orang yang sangat kamu sayangi
yang sangat kamu cintai
terkadang, orang
tersebut akhirnya
melakukan banyak kesalahan.
Biasanya yang salah
bukan orangnya.
Situasi itulah yang salah.
Begitu Anda memahami
situasinya, Anda
akan lebih mudah
memaafkan orang tersebut.
Saya tahu bagaimana situasinya.
Jadi, aku tidak marah padanya.
"Kuharap tidak ada orang
yang memandang jahat padamu."
'Kuharap Tuhan menghilangkan
kejahatan dari rumah ini.'
'Aku merasa
tercekik di rumah ini.'
"Bukan hanya ayahmu yang
menganggap semua orang adalah binatang."
'Bahkan orang-orang di sini telah
menerima bahwa mereka adalah binatang.'
'Kamu lihat bagaimana Kakak Ipar Lali
tidak mengucapkan sepatah kata pun.'
'Dengar, aku tidak akan
bisa tinggal di rumah ini.'
“Saya telah membuat keputusan.”